毕业设计论文

### 2010-06-19 doc/paper/mypaper.tex
论文

Web服务器作为互联网的核心组成部分，在支撑整个互联网服务中，起到了至关重要的作用。由于互联网中应用的不断更新，要求web服务器也能适应这种更新变化。同时，web服务器必须保证7*24小时的运行。在目前的正在使用的web服务器中，大部分都不支持功能的动态增加，也就是在不重启服务器的情况下，动态的为服务器增加功能。
本论文的主要内容是研究实现基于动态链接技术的Web服务器动态加载插件的接口。首先，文中介绍了本课题的背景和意义，以及作者的主要任务和工作。接着概述与本课题相关的HTTP协议（RFC2616）的内容，简单介绍动态链接技术及其使用，还有介绍Web服务器的一些主流设计和实现方法。接下来，通过对HTTP协议的分析，设计插件的接口，分析动态链接技术，设计动态加载插件的过程。然后，采用非阻塞I/O+线程池+I/O多路复用技术，设计服务器的架构。本系统实现了服务器的基本功能，重点实现模块动态加载特性，并对实现进行测试。

>>>>

Web服务器作为互联网的核心组成部分，在支撑整个互联网服务中，起到了至关重要的作用。由于互联网中应用的不断更新，要求web服务器也能适应这种更新变化。同时，web服务器必须保证7*24小时的运行。在目前的正在使用的web服务器中，大部分都不支持功能的动态增加，也就是在不重启服务器的情况下，动态的为服务器增加功能。

本论文的主要内容是研究实现基于动态链接技术的Web服务器动态加载插件的接口。首先，文中介绍了本课题的背景和意义，以及作者的主要任务和工作。接着概述与本课题相关的HTTP协议（RFC2616）的内容，简单介绍动态链接技术及其使用，还有介绍Web服务器的一些主流设计和实现方法。接下来，通过对HTTP协议的分析，设计插件的接口，分析动态链接技术，设计动态加载插件的过程。然后，采用非阻塞I/O+线程池+I/O多路复用技术，设计服务器的架构。本系统实现了服务器的基本功能，重点实现模块动态加载特性，并对实现进行测试。
